THE DAILY GOTHAM

La vérité enfin révélée au grand jour

Ce lundi 17 avril, plusieurs citoyens de Gotham city ont été témoin d'une intervention de Batman rue Albert Einstein, ce matin à 7h25.
Suite à cette intervention, le masque de Batman est tombé, son identité a été dévoilé. 
L'homme a été reconnu, ce serait sans nulle doute un certain Boris, qui mène parallèlement à son activité de super justicier une vie rangée comme informaticien et professeur d'université
Gotham a enfin mis un nom sur son sauveur !